 

Ogolnie ze przedstawiam ze moim projektem jest symulacja wzrostu roslin 

 

Głównym celem programu jest symulacja wzrostu roślin przy użyciu L-systemów (systemów Lindenmayera). L-systemy to zestawy reguł ktore sluza do produkcji tworzenia graficznych tworów o fraktalnej budowie.  Symulacje przeprowadzone w programie wraz z ich graficznymi reprezentacjami tworzą dobry obraz tego, jak poglądowo mogą wyglądać rośliny ze względu na zmiany różnych czynników otoczenia bądź ich własnych parametrów. 

To co mozemy sie dowiedziec miedzy innymi bo moga tez byc rozne kombinacje np slonce rozny kat generowania 

 

11. Jak wyglada program - Program jest bardzo intuicyjny, umożliwia zmianę konfiguracji za pomocą zewnętrznego pliku, a także z poziomu menu oraz wyświetla wyniki w terminalu i zapisuje je w plikach tekstowych i graficznych na życzenie użytkownika. 

12. To co mozna zmieniac w pliku config po kolei oraz ze  
Reguły użyte w moim programie wzorowane są na gotowych algorytmach powstawania roślin, ktore zostały odrobine zmodyfikowane (wiecej przy opisie pliku config). 